1. Lamaia este usor de gasit si este foarte benefica sanatatii tale. Daca lamaile sunt din comert e de preferat sa le cureti de coaja. 
2. Pune 3 lamai la fiert in 55 ml de apa timp de 5-10 minute. Apoi lasa ceaiul la infuzat cateva minute si strecoara-l.
3. Pentru a-l indulci, opteaza pentru miere de albine sau sirop de artar. 
4. Poti utiliza aceasta metoda pentru o multime de ceaiuri, ingredientul care sa varieze fiind fructul.
5. Incearca sa inlocuiesti lamaile cu portocale sau chiar portocale rosii.